Ordenados por prioridad

1-footer
2-introducir calendario en la sección "Calendari" entre el párrafo con el lorem ipsum y el titulo 'Formulari'.
3-posicionar corractamente fotografia de la sección "Qui som" al modificar tamaño de la pestaña del navegador. (Centrar la imagen basta)
4-colocar correctamente el campo 'Programa' al modificar tamaño de la pestaña del navegador. (Basta con separar el titulo, del campo)
5-introducir campo dia en el formulario. (seleccionar el dia mediante un calendario. No es prioritario).

MUCHAS GRACIAS POR LA AYUDA ;)!